Имя: Артём 
Когорта: 37
Команда: 1

Эпик: Корзина
Архитектура: MVVM
Фреймворк: UIKit

Ссылка на task-tracker: https://github.com/users/lupenq/projects/2/views/6

# Декомпозиция эпика Корзина

## Эпик 1/3. Реализовать верстку и логику основного экрана корзина.

### Верстка экрана корзина
1. Создание таблицы для отображения списка NFT (est: 1 ч., fact: 1 ч.).
2. Сверстать ячейку таблицы, а именно (est: 3 ч., fact: 2 ч.):
  - Изображение;
  - Название;
  - Рейтинг;
  - Цена.
  - Кнопка удаление NFT с корзины.
3. Сверстать кнопку "К оплате" с количеством NFT в корзине и суммой к оплате (est: 2 ч., fact: 1,5 ч.).
4. Сверстать кнопку фильтрации (est: 1 ч., fact: 0,5 ч.).
5. Сверстать экран подтверждением удаления NFT, изображение и кнопки (Удалить / Вернуться) (est: 2 ч., fact: 2,5 ч.).

### Логика корзины
1. Получение списка NFT (est: 2 ч., fact: 1 ч.).
2. Удаление NFT (est: 3 ч., fact: 2 ч.):
   - Показ аллерта с подтверждение удаления;
   - Обновление таблицы после удаления NFT.
3. Подсчет общего количества NFT и сумма к оплате (est: 1 ч., fact: 1 ч.).
4. Фильтрации NFT в корзине по: цене, рейтингу и названию (est: 2 ч., fact: 1 ч.).

Итого: **17** часов
Фактически: **12,5**

## Эпик 2/3. Реализовать верстку и логику экрана выбора способа оплаты.

### Верстка экрана способ оплаты
1. Создание коллекции для отображения списка валют (est: 1 ч., fact: 1 ч.).
2. Сверстать ячейку для коллекции, а именно (est: 4 ч., fact: 1 ч.):
   - Изображение;
   - Полное название;
   - Сокращенное название.
3. Сверстать кнопку оплаты (est: 1 ч., fact: 1 ч.).
4. Сверстать панель с ссылкой на пользовательское соглашение (est: 2 ч., fact: 1 ч.).
5. Сверстать экран успешной оплаты (est: 1 ч., fact: 1 ч.).

#### Логика платежной системы
1. Работа с коллекцией валют: DataSource, delegate для коллекции валют (est: 2 ч., fact: 1 ч.).
2. Логика выбора и выделения валюты (est: 1 ч., fact: 1 ч.).

#### Обработка платежей
1. Отправка запроса на оплату и обработка ответа (est: 2 ч., fact: 2 ч.).
2. Показ подтверждения при успешной оплате (est: 1 ч., fact: 0,5 ч.).
3. Показ алерта с кнопками "Повторить"/"Отмена" при ошибке оплаты (est: 1 ч., fact: 0,5 ч.).

#### Навигация:
1. Переход с корзины на экран валют и обратно (est: 1 ч., fact: 0,5 ч.). 

Итого: **17**
Фактически: **10,5**

## Эпик 3/3. Реализовать взаимодействие UI с сетью. Загрузка данных с сервера.

#### Сетевые данные:
1. Создание моделей: Модели NFT, Currency, OrderRequest (est: 2 ч., fact: х ч.).
2. GET - загрузка корзины (est: 1 ч., fact: х ч.).
3. PUT - обновление корзины (удаление NFT) (est: 1 ч., fact: х ч.).
4. GET - получение списка валют (est: 1 ч., fact: х ч.).
5. POST - оплата заказа (est: 1 ч., fact: х ч.).

#### Связь UI с сетью:
1. Подключение загрузки данных к экрану корзины (est: 2 ч., fact: х ч.).
2. Реализация сетевого удаления NFT из корзины (est: 2 ч., fact: х ч.).
3. Подключение экрана валют к сетевым запросам (est: 2 ч., fact: х ч.).

#### Общие компоненты:
1. Реализация переиспользуемого алерта для ошибок (est: 2 ч., fact: х ч.).
2. Интеграция компонента рейтинга в ячейки (est: 1 ч., fact: х ч.).

Итого: **15**
Фактически: **x**
